hacer un programa de consola en .net que resuelva cada uno de los siguientes enuncuados

01-* Realizar un programa de consola que permita ingresar el nombre y apellido por separado, 
con estos datos debe imprimir un mensaje con el nombre completo.

02-* Realizar un programa de consola que permita ingresar el nombre y la edad, 
con estos datos debe imprimir un mensaje diciendo si es mayor de edad o no.

03-* Realizar un programa de consola que permita ingresar un numero y 
calcule la suma de todos los numeros enteros anteriores

04-* Realizar un programa de consola que permita ingresar 2 valores y 
encuentre el maximo comun divisor

05-* Realizar un programa de consola que permita ingresar numeros y 
que termine de pedir numeros cuando se ingresa 0 y calcule el promedio de todos los ingresados

06_* calcular la distancia recorrida (m) por un movil que tiene velocidad constante (m/s) durante un tiempo T (sg), considerando que un MRU (movimiento reitirinio Uniforme)

07-* Se nesesita obtener el promedio simple de un estudiante a partir de sus tres notas

08-* elaborar un algoritmo que solisite el numero de respuestas correctas, incorrectas y en blanco, correspondientes a postulantes , y muestre puntaje final considerando
 ,que por cada respuestas correcta tendra 4 puntos , respuestas incorrectas tendra -1 y respuestas en blanco tendra 0.
